checkat in på det här hotellet och med
hotellet menar jag då alltså eh vårt hem
och Med tjejen så menar jag Det finns
bara en och hon är så bakom flötet nu så
hon vet inte ens att det är henne Jag
pratar om Jo det har jag förstått det
mig mig du slänger under bussen helt
mer is nästa gång
va lite
varm här har du
bergsprängar den är även vattentät fritt
fram musiken eller Ja g din är Fritt
Fram Gör vad du vill bara du är nöjd
Hanna det så här Folk har tänkt om mig
Oj oj oj oj oj då brukar man också gå
med på både
det det hem man ganska lätt övertalad så
att säga jo då är du inte så kräsen
längre Nej nej nej Och så vet du ragnis
repliken Nej
tonko you want my pineapple you wanna